Formato de anteproyecto:

Normas APA vigentes

- Cubierta
- Portada
- Subportada
- Tabla de contenido
- Introducción

1. Título
2. Planteamiento del problema
   2.1 Planteamiento del problema
   2.2 Árbol del problema
   2.3 Justificación
   2.4 Alcance
3. Objetivos
   3.1 Objetivo General
   3.2 Objetivos específicos
   3.3 Árbol de objetivos
4. Matriz del Marco lógico
5. Marco Referencial
   5.1 Marco teórico
   5.2 Marco conceptual
   5.3 Marco legal
6. Diseño de aspectos metodológicos
   6.1 Línea de investigación (describir)
   6.2 Enfoque: Mediciones de variables (cuantitativo)
                Mediciones de grado de efectividad a través de opiniones (cualitativo)
   6.3 Tipo de investigación: Investigación formativa. I.Aplicada
   6.4 Método: Fases del proyecto (para desarrollar la aplicación)
   6.5 Hipótesis: plasmar lo que se está pretendiendo demostrar con la puesta en marcha del proyecto
   6.6 Variables
7. Elementos de adminstración y control
   7.1 Identificación de requerimientos (funcionales y no funcionales)
   7.2 Diagramas UML (de comportamiento, casos de uso, clases, paquetes, componentes, 
                      estados, actividades y secuencia).
   7.3 Mockups
   7.4 Modelo Entidad Relación (Base de datos)
   7.5 Recursos físicos y técnicos
   7.6 Talento humano
   7.7 Presupuesto
   7.8 Cronograma de actividades (Trello)

8. Cuadro de involucrados
9. Bibliografía y cibergrafía.
 
